Title: Zuwendung in Aktion

----

Text:

Wenn sich fürsorgliche Menschen zusammenschließen, die Ärmel hochkrempeln und Maßnahmen ergreifen, um ihre Gemeinschaft besser zu machen, ist das eine wunderbare Sache – und ein unglaubliches Gefühl für alle Beteiligten. Das sind Lions. Lions-Mitglied zu sein bedeutet, mit gutem Beispiel voranzugehen, Beziehungen aufzubauen und die Welt durch Hilfeleistungen zu verbessern. 1,4 Millionen engagierte Männer und Frauen leisten gemeinsam Hilfe, damit sie eine nachhaltige Wirkung erzielen und mehr Leben verbessern können.

### Wann immer du Hilfe brauchst - ein Lion ist zur Stelle!

- Über 100 Jahre im Dienst der Menschheit
- 1,4 Millionen Lionsmitglieder weltweit
- 47.000 Lions Clubs
- 200 Länder und geografische Gebiete

http://lionsinternational.org

----

Address:

Mægazine Inc.
Sesamestreet 1
Gotham City
USA

----

Email: mail@maegazine.com

----

Phone: +49 1234 5678

----

Social:

- 
  platform: Twitter
  url: https://twitter.com/getkirby
- 
  platform: Instagram
  url: https://instagram.com/getkirby

----

Contact:

Kirby Magazine Inc.
Sesamestreet 1
Gotham City
USA